Los clientes, gestores y repartidores son usuarios que interactúan con los datos de la pizzería. En la pizzería
encontramos un listado de los usuarios y pedidos que en ella se encuentran. De cara a los clientes, estos puede
realizar pedidos de bebidas y pizzas que serán repartidos por el repartidor que le asigne el gestor.

Los pedidos puede contener bebidas de diversos tipos (refresco de cola, botella de agua y cerveza sin alcohol) y las
pizzas tienen tres posibles tipos: por mitades, configurable y especial. La pizza por mitades consta de dos mitades
configurables. Por otro lado, las pizzas configurables constan de diversos ingredientes con precios fijos. Por último,
las pizzas especiales tienen cuatro posibles variantes (margarita, vegetariana, pepperoni y cuatro quesos) y los pedidos
pasan por tres fases: realizado, preparado y entregado de las cuales se anotan las fechas para poder realizar analíticas.